# Задание №1
Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.

Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.

Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата
tar. Эмулятор должен работать в режиме CLI.

Конфигурационный файл имеет формат ini и содержит:
* Имя компьютера для показа в приглашении к вводу.
* Путь к архиву виртуальной файловой системы.
* Путь к лог-файлу.
* Путь к стартовому скрипту.
  
Лог-файл имеет формат xml и содержит все действия во время последнего
сеанса работы с эмулятором.

Стартовый скрипт служит для начального выполнения заданного списка
команд из файла.

Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также
следующие команды:

1. rmdir.
2. du.
3. clear.

# Установка

Перед началом работы с программой требуется скачать репозиторий. Для этого можно воспользоваться командами ниже.

git clone https://github.com/Lizok256/konf1hw

#Запуск

Перед запуском необходимо клонировать репозиторий в среду разработки.

Обязательно прописать путь к файловой системе в config.json.

Запуск main.py:

py main.py config.json 

Запуск тестов

pytest -v test.py

# Команды

ls <path> - Список файлов и директорий

cd <path> - Смена директории

exit - Выход из эмулятора

rmdir <path> - Удаление каталога из файловой системы

du <path> - Оценка занимаемого файлового пространства.

clear - Очистка экрана терминала

# Тесты
ls

cd

exit

touch

cat

Общие тесты через pytest

